# Home tasks 2


Задача 1:
Задача с месяцами года.

Необходимо реализовоть класс который имеет два метода:
1) определить номер месяца по имени.
2) определить имя месяца по номеру.


Задача 2:
Задача с классом Box.
Необходимо добавить в класс возможность определить какого типа коробка у нас создана.
1) Куб (Все стороны равны).
2) Обычная коробка.
3) Конверт (Есть только длинна и ширина).


Задача 3:
Необходимо создать класс который имеет метод чтобы накапливать 5 последних переданных
в него цифровых значений. Так же необходимо создать метод который выводит
среднее из накопленных значений.


Задача 4:
Необходимо реализовать класс Car,  который имеет поля марка и цвет.

Марки имеют следующие цвета:
Audi - Синий. Красный. Зеленый
BMW - Оранжевый. Черный. Фиолетовый
KIA -  Желтый. Cерый. Белый

Ожидается метод который изметяет цвет.
Как параметр принимает строку, если цвет не верный
то ничего не изменяет.

Задача 5:
Необходимо посчитать колличество слов в строке в которых буква
"с" встречается 3 и более раз.

Задача 6:
Необходимо найти самое длинное слово в строке.

Задача 7:
Необходимо узнать есть ли в строке слова которые начинаются
и заканчиваются на букву "а".

Задача 8:
Необходимо извлечь из строки и распечатать номер карты
(XXXX-XXXX-XXXX-XXXX) если он там есть.

Задача 9:
Реализовать программу которая проверит содержит ли строка некое слово, и если да то
напечатает индекс первого символа данного слова.


Задача 10:
Используя класс Box из задания 2, необходимо
добавить в него конструктор который принимает строку вида:

Box[1,2,3] или Box[2] или Box[1,2]

И как результат создает соответствующий обьект. 