# Home tasks 3


Суть задания создать следующую структуру классов и методов:

1) Класс "Car" представляет собой автомобиль.

   Имеет следующие свойства:
   * Цвет
   * Модель (неизменяемая)
   * Год выпуска (неизменяемый)
   * Размер колес
   * Обьем двигателя (неизменяемая)
   * Список опций (Могут быть, а могут и нет)

   Автомобилю можно:
   * Сменить свет
   * Сменить размер колес
   * Изменять список опций (Добавлять\Удалять)

   Ожидается возможность вывода на экран информации об автомобиле.

2) Сервис (Должен быть создан в методе "main", использоваться же может заводом и
   автосалоном).

   Имеет следующие возможности:
   * Изменить цвет автомобиля
   * Заменить колеса на автомобиле
   * Добавит\Удалить опцию.

3) Автозавод (Должен быть создан в методе "main", использоваться же может автосалоном).

   Имеет следующие особенности:
   * Имеет список моделей которые может создавать. Этот список должен задаваться
   во время создания.
   * Имеет список с объемами двигателей которые можно установить на автомобиль.
   Этот список должен задаваться во время создания.
   * Имеет Список цветов в которые можно покрасить автомобиль. Этот список
   должен задаваться во время создания.
   * Имеет список размеров колес которые можно установить на автомобиль. Этот
   список должен задаваться во время создания.
   * Завод имеет склад, во время создания завода он производит некоторое кол-во
   автомобилей и хранит их на складе.

   Имеет следующие возможности:
   * Ожидается возможность вывода на печать возможных для производства
   цветов/объемов двигателей/моделей/размеров дисков
   * Создать автомобиль по заказу салона. Однако если автомобиль есть на
   складе он должен быть использован вместо создания нового.
   * Ожидается возможность выбора со склада наиболее подходящего автомобиля
   и изменения его согласно заказу.

4) Автосалон (Должен быть создан в методе "main"). Используется для заказа
   автомобиля на заводе, или изменения уже существующего авто на сервисе.



Дополнительный функционал приветствуется.