# Home tasks 1

Задание 1

Есть некоторый массив, состоящий из целых чисел, также есть некоторое число
"n". Суть задания посчитать сумму всех элементов массива, однако если в массиве
встречается число "n" то в сумму его включать не нужно.


Задание 2
Суть задания найти сумму всех четных чисел в последовательности Фибоначи, до
определенного индекса "n".
Например:
Последовательность: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21
n = 7
Сумма всех четных до 7го.  равна 2 + 8 = 10.
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A7%D0%B8%D1%81%D0%BB%D0%B0_%D0%A4%D0%B8%D0%B1%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D1%87%D1%87%D0%B8

Задание 3
Дан некоторый массив, суть задания инвертировать его.


Задание 4
Дан некоторый двумерный массив. Нужно определить каких чисел в нем больше,
положительных или отрицательных.


Задание 5
Дан некоторый двумерный массив. Нужно определить является ли он нижней
треугольной матрицей или же нет.
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D1%80%D0%B5%D1%83%D0%B3%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BC%D0%B0%D1%82%D1%80%D0%B8%D1%86%D0%B0


Задание 6
Даны две квадратные матрицы. Необходимо написать программу которая посчитает их
сумму и разности.


Задание *
Есть некоторый массив из целых положительних чисел. [1, 0, 4, 8, 9, 1]
Необходимо написать программу которая посчитает максимально возможную сумму
которую можно получить из данного массива, с условием что элементы включенные в
сумму не должны стоять на соседних индексах (должен быть минимум один елемент
между ними).

Для предложенного массива это: 1, 4, 9 = 14.

Задание *
N студентов стоят в очереди за стипендией. Каждый студент имеет учебный рейтинг.
Деканат должен выдать стипендию таким образом, чтобы: каждый студент получил хотя
бы 1 рубль, студенты с более высоким рейтингом получили больше рублей, чем их
соседи в очереди. Копеек в деканате нет. Какое минимальное количество рублей
должно быть у деканата? На вход подаётся массив из N элементов, содержащий
рейтинги для каждого студента. На выходе ожидается число, обозначающее минимальное
количество рублей, которых должно хватить студентам.
Пример:
Вход: [1, 2, 3, 4, 5, 3, 2, 1, 2, 6, 5, 4, 3, 3, 2, 1, 1, 3, 3, 3, 4, 2]
Выход: 47